Hey, gosh.
ហេ, ហ្គូស។
Hey, you flirted with me first.
ហេអ្នកបានចែចង់ខ្ញុំមុន។
How dare you act like you don't know, wench?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងមែនទេ?
Did you think things would work out for real because I was nice to you?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរទេពីព្រោះខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក?
Don't make me laugh. People like you are everywhere in Gangnam.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ មនុស្សដូចអ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងហ្គាំណាំ។
Gosh, you plastic monster.
ហ្គូសអ្នកបិសាចប្លាស្ទិច។
How dare you swear at me?
តើអ្នកហ៊ានស្បថខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
What did I do so wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Why that crazy... Do you want to die?
ហេតុអ្វីឆ្កួត ... តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
That crazy witch. Hey!
អាបធ្មប់ឆ្កួតនោះ។ ហេ!
It's you, Mi Rae.
គឺអ្នកឈ្មោះមីរ៉ា។
Why are you sitting here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Did you drink a lot?
តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
The TA?
ធីអេ?
Hello.
សួស្តី។
Is the fresh week party already over?
តើពិធីជប់លៀងសប្តាហ៍ស្រស់បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I'm just feeling a little queasy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពធូររលុងបន្តិច។
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
You're really pretty.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
Gosh, you plastic monster.
ហ្គូសអ្នកបិសាចប្លាស្ទិច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Kang Mi Rae.
កាងមីរី។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm heading home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
- Let's go. - What was your name again?
- តោះ​ទៅ។ - តើអ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
Come on, let's go.
តោះទៅ។
- What are you doing now? - Mind your own business.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Why are you going with her? I don't get what this is about.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជាមួយនាង? ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
What are you trying to do with a girl who's drunk?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយក្មេងស្រីដែលស្រវឹង?
What on earth are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
You're the one who's trying to take her.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលព្យាយាមយកនាង។
I don't know what kind of relationship you have with her,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណាជាមួយនាង
but do you know this can be considered violence?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាបញ្ហានេះអាចចាត់ទុកថាជាអំពើហឹង្សា?
Cut it out. Let's go.
កាត់វាចេញ។ តោះ​ទៅ។
Let go.
តោះ​ទៅ។
I never told you you could grab my hand.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចចាប់ដៃខ្ញុំបានទេ។
(Episode 3: You Don't Even Know)
(ភាគ ៣៖ អ្នកមិនដឹងទេ)
Thank you.
សូមអរគុណ។
You didn't have to get me home.
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
We must make sure all freshmen get home safely.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាបុរសស្រស់ទាំងអស់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Why did you guys come? I'm totally fine.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ខ្ញុំមិនអីទេ។
Come on, we freshmen must look after each other.
សូមអញ្ជើញមកយើងបុរសស្រស់ត្រូវតែមើលថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
Hey, we came with her. You had no reason to worry.
ហេយើងមកជាមួយនាង។ អ្នកគ្មានមូលហេតុត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
That's exactly why we were worried.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងព្រួយបារម្ភ។
Then get home safely. Thank you.
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។ សូមអរគុណ។
- Guys, get home safely. - Okay.
- បុរស, ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
- Go on in, Soo A. - Bye.
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀតសូ, អេ - ប៊។
Bye.
លាហើយ។
She lives here?
នាងរស់នៅទីនេះ?
I thought she seemed very well-off.
ខ្ញុំគិតថានាងហាក់ដូចជាល្អណាស់។
Her family must be rich.
គ្រួសាររបស់នាងត្រូវតែជាអ្នកមាន។
Don't make me laugh. People like you are everywhere in Gangnam.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ មនុស្សដូចអ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងហ្គាំណាំ។
Gosh, you plastic monster.
ហ្គូសអ្នកបិសាចប្លាស្ទិច។
I just wanted to be normal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើធម្មតា។
All I wanted was a normal life like everyone else's.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាជីវិតធម្មតាដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
Is it something that I can never have?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន?
- What are you doing here? - My gosh!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
It's me. Don't you remember me?
គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We met yesterday at the club in Cheongdam-dong.
យើងបានជួបកាលពីម្សិលមិញនៅឯក្លឹបនៅ Cheongdam-dong ។
I guess you were really drunk.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្រវឹង។
I have no idea what you're talking about now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេឥឡូវនេះ។
What's going on? Who is this guy?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, aren't you Yu Ri?
អញ្ចឹងមែនទេលោកយូរីមែនទេ?
No, you got the wrong person.
ទេអ្នកទទួលបានមនុស្សខុស។
I'm sorry. You look so much like this girl I know.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកមើលទៅដូចក្មេងស្រីនេះដែលខ្ញុំស្គាល់។
Look carefully, will you?
ក្រឡេកមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់តើអ្នកនឹងទេ?
Okay, I'm sorry about that.
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Mi Rae, are you all right?
មីរ៉ាតើអ្នកសុខទេ?
Someone called me a plastic monster.
មាននរណាម្នាក់បានហៅខ្ញុំថាបិសាចប្លាស្ទិក។
What?
អ្វី?
He said that girls like me are everywhere in Gangnam.
គាត់បាននិយាយថាក្មេងស្រីដូចជាខ្ញុំគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងហ្គាំណាំ។
Who said that? That jerk?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ? ខ្ជិលនោះ?
Hey, you should report him.
ហេអ្នកគួររាយការណ៍គាត់។
But I hit him too.
តែខ្ញុំក៏វាយគាត់ដែរ។
The one who attacks first should be punished.
អ្នកដែលវាយប្រហារមុនគេគួរតែទទួលទោស។
What started the fight though?
តើអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ?
Him calling me a plastic monster? Or the remark about Gangnam?
គាត់ហៅខ្ញុំថាបិសាចប្លាស្ទិក? ឬការកត់សម្គាល់អំពី Gangnam?
I'll just end up with another mean nickname.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយសម្មតិនាមមធ្យមមួយទៀត។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I got plastic surgery done to enjoy what everyone else enjoys.
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិចដើម្បីរីករាយនឹងអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្ត។
What's so wrong about it?
តើមានអ្វីខុស?
Do you think I was too greedy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលោភលន់ពេកទេ?
You know what? Was her name Hyun Soo A? She's ridiculous too.
អ្នកដឹង​អ្វី? តើនាងឈ្មោះហុនស៊ូអេ? នាងក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
You said you two are close.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទាំងពីរគឺជិតស្និទ្ធ។
How could she say such a thing in front of everyone?
តើនាងអាចនិយាយរឿងបែបនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
She said she didn't know.
នាងនិយាយថានាងមិនដឹងទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
What if someone else asks me if I got work done on my face?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានអ្នកណាម្នាក់សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
I should just tell the truth, right?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយការពិតមែនទេ?
If you lie and say that you got nothing done...
ប្រសិនបើអ្នកកុហកហើយនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ ...
You'll look obnoxious.
អ្នកនឹងមើលទៅធុញទ្រាន់ណាស់។
Then shall I tell people that I only got my eyes and nose done?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើភ្នែកនិងច្រមុះប៉ុណ្ណោះ?
Gosh, no. That makes it sound like you wanted to get more done.
ហ្គូសទេ។ វាធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យបានច្រើន។
Take out "only". Just say you got your eyes and nose done.
យកចេញ "តែ" ។ គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យភ្នែកនិងច្រមុះរួចរាល់។
My, you sure are a psychology major.
ខ្ញុំអ្នកប្រាកដជាជំនាញចិត្តវិទ្យា។
How about I tell them about the face contouring surgery and all else?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេអំពីការវះកាត់វណ្ឌវង្កមុខនិងអ្វីៗផ្សេងទៀត?
No, that's not necessary.
ទេវាមិនចាំបាច់ទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Getting plastic surgery isn't something to brag about.
ទទួលការវះកាត់ប្លាស្ទិចមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
Hey, you should still be confident.
ហេអ្នកនៅតែគួរមានទំនុកចិត្ត។
Just don't overreact.
កុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
They'll probably look down on me if I cause a fuss about it.
ពួកគេប្រហែលជាមើលងាយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍។
People looked down on me because I was ugly.
មនុស្សមើលងាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំអាក្រក់។
And now, they'll look down on me because I got plastic surgery.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេនឹងមើលងាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
I'm not ugly nor pretty.
ខ្ញុំមិនអន់ទេហើយក៏មិនស្អាតដែរ។
But then, I'm not normal either.
តែក្រោយមកខ្ញុំក៏មិនធម្មតាដែរ។
I don't even know myself anymore.
ខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ខ្លួនឯងទៀតផង។
I don't know which category I should adjust myself to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរកែខ្លួនប្រភេទណា។
If you have to choose, you should adjust yourself to being pretty.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្នកគួរតែកែប្រែខ្លួនអ្នកឱ្យស្អាត។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
Some guy told you that you're his ideal type at the orientation.
បុរសខ្លះបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាប្រភេទឧត្តមរបស់គាត់នៅការតំរង់ទិស។
That's probably because he thought I was easy.
នោះប្រហែលមកពីគាត់គិតថាខ្ញុំស្រួល។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Mom.
ម៉ាក់។
Goodness, you came to pick me up.
ភាពល្អអ្នកបានមកយកខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Ma'am, are you back in Korea?
ម៉ាអេ, តើអ្នកត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញទេ?
You said you'll be back tomorrow.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
We were going to go pick you up.
យើងនឹងទៅយកអ្នក។
That's why I came early.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទាន់ពេល។
You need to let us do the least we can do...
អ្នកត្រូវអោយយើងធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន ...
to make us feel comfortable.
ធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'll see you at the office tomorrow.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក
- Do Sang Won... - Do Sang Won...
- ដូសាងវ៉ុន ... - ដូសាងវ៉ុន ...
- will support your future! - will support your future!
- នឹងគាំទ្រអនាគតរបស់អ្នក! - នឹងគាំទ្រអនាគតរបស់អ្នក!
You should play these kind of songs to attract young people.
អ្នកគួរតែលេងបទទាំងនេះដើម្បីទាក់ទាញយុវវ័យ។
Trot songs are no longer effective in Seoul.
បទចំរៀងត្រុដិលែងមានប្រសិទ្ធភាពនៅសេអ៊ូលទៀតហើយ។
Are you telling me to dance like you just did?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរាំដូចអ្នកទើបតែធ្វើទេ?
No. If you dance throughout the entire song,
ទេបើអ្នករាំពេញមួយបទ
people will think you only practiced dancing...
មនុស្សនឹងគិតថាអ្នកគ្រាន់តែហាត់រាំ ...
instead of focusing on making policies.
ជំនួសឱ្យការផ្តោតលើការធ្វើគោលនយោបាយ។
So you just need to dance to the highlight.
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវរាំតាមការបន្លិចប៉ុណ្ណោះ។
You can start dancing from this part...
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរាំពីផ្នែកនេះ ...
until this part.
រហូតដល់ផ្នែកនេះ។
You only need to dance throughout the chorus.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរាំពេញកន្លែងបន្ទរ។
Do you guys think this is a good idea?
តើអ្នកគិតថានេះជាគំនិតល្អទេ?
I'll leave the dancing to the promoters.
ខ្ញុំនឹងទុករាំឱ្យអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
It'd be nice to have Kyung Seok stand beside you.
ពិតជាល្អណាស់ដែលមាន Kyung Seok ឈរក្បែរអ្នក។
But his birthday hasn't passed yet.
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់មិនទាន់បានកន្លងផុតនៅឡើយទេ។
Ah Reum is known for being pretty among all the politician's children.
Ah Reum ត្រូវបានគេស្គាល់ថាស្អាតនៅក្នុងចំណោមកូនអ្នកនយោបាយទាំងអស់។
But compared to Kyung Seok, she's more like a squid.
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹង Kyung Seok នាងកាន់តែដូចជាមឹក។
Can you refrain from using those kind of terms?
តើអ្នកអាចបដិសេធមិនប្រើពាក្យបែបនោះទេ?
I'm saying you need to focus on the young voters in order to win.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវផ្តោតលើអ្នកបោះឆ្នោតវ័យក្មេងដើម្បីឈ្នះ។
If you become the mayor, your next goal will be to become a governor.
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអភិបាលក្រុងគោលដៅបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាអភិបាល។
And then...
ហើយ​បន្ទាប់​មក...
Congressman Do, you have a phone call.
សមាជិកសភាដូតើអ្នកមានទូរស័ព្ទទេ។
Who's calling?
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
She's the head of Hankook Kelun.
នាងជាប្រធានហុកគុគុន។
Hello?
សួស្តី?
It's been a while. I'm back in Korea.
បានមួយរយៈហើយ។ ខ្ញុំត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know we're not close enough to ask each other how we've been doing.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនជិតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសួរគ្នាអំពីរបៀបដែលយើងបានធ្វើ។
So I'll just cut to the chase.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងកាត់ទៅដេញតាម។
Please tell Kyung Seok and Kyung Hee...
សូមប្រាប់ Kyung Seok និង Kyung Hee …
that I wish to meet them.
ដែលខ្ញុំចង់ជួបពួកគេ។
Why would you meet them? You don't deserve to see them.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបពួកគេ? អ្នកមិនសមនឹងឃើញពួកគេទេ។
I didn't call to ask you for your permission.
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទដើម្បីសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
I'm only trying to keep my manners since you raised the kids until now.
ខ្ញុំព្យាយាមរក្សាសុជីវធម៌របស់ខ្ញុំតាំងពីអ្នកចិញ្ចឹមកូនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I'm going to meet my kids, so just keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបកូន ៗ របស់ខ្ញុំដូច្នេះសូមចងចាំ។
She must be out of her mind.
នាងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់នាង។
Can you get up for a second?
តើអ្នកអាចក្រោកពីគេងបានមួយវិនាទីទេ?
There are so many men who wish to date you.
មានបុរសជាច្រើនដែលមានបំណងណាត់ជួបអ្នក។
So I figured I should make you mine as soon as possible.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Because you're my girl.
ព្រោះអ្នកជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- Do you want to die? - I'm sorry.
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was out of line, right?
ខ្ញុំនៅក្រៅជួរមែនទេ?
Should I take a break this semester?
តើខ្ញុំគួរឈប់សម្រាកឆមាសនេះទេ?
What? Are you going to go to the army?
អ្វី? តើអ្នកនឹងទៅកងទ័ព?
Didn't I tell you last time?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុនទេឬ?
You're the type who goes to the army after breaking up with someone.
អ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលបំរើកងទ័ពបន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់។
But you didn't even date anyone yet. So why would you take a break?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាក?
Hi, you guys.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Why aren't you guys heading to class?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដំណើរទៅថ្នាក់?
You have really long legs.
អ្នកមានជើងវែងណាស់។
What?
អ្វី?
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
nothing really happened between you and Soo A last night.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងសូអេកាលពីយប់មិញ។
Am I correct?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Why do you think she said, "I'll see you later"?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ"?
She meant she'll see us in class.
នាងមានន័យថានាងនឹងជួបយើងនៅក្នុងថ្នាក់។
I do have long legs.
ខ្ញុំពិតជាមានជើងវែង។
When did she have the time to notice that?
តើពេលណាទើបនាងមានពេលវេលាដើម្បីកត់សំគាល់រឿងនោះ?
I think you should go to the army to get to your senses.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅកងទ័ពដើម្បីដឹងខ្លួន។
I don't understand Soo A.
ខ្ញុំមិនយល់ពីសូ។
She should've gotten the message...
នាងគួរតែទទួលបានសារ ...
when she saw Mi Rae hesitating to answer.
ពេលឃើញមីរ៉ាស្ទាក់ស្ទើរឆ្លើយ។
Mi Rae obviously got her eyelids done and a nose job.
Mi Rae ច្បាស់ជាធ្វើត្របកភ្នែករបស់នាងហើយធ្វើការច្រមុះ។
Soo A's so slow-witted.
សូ - អា - យឺតណាស់។
Don't you want to know...
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ ...
how Mi Rae used to look in the past?
តើមីរ៉ាធ្លាប់មើលពីអតីតកាលយ៉ាងដូចម្តេច?
Ye Na.
យាយណា។
Hello.
សួស្តី។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
He's talking with me right now.
គាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm sorry. I need to talk to him regarding a class we're taking.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទាក់ទងនឹងថ្នាក់ដែលយើងកំពុងរៀន។
We're in the same research team. He's the leader. I'm the assistant.
យើងស្ថិតក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវតែមួយ។ គាត់ជាមេដឹកនាំ។ ខ្ញុំជាជំនួយការ។
Okay, then. I'll see you later.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
By the way, Ye Na.
និយាយអញ្ចឹង Ye Na ។
You have chili powder stuck in between your teeth.
អ្នកមានម្សៅម្ទេសជាប់នៅចន្លោះធ្មេញរបស់អ្នក។
Gosh, what am I going to do?
Gosh, តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Don't you want to know how Mi Rae used to look in the past?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីរបៀបដែលមីរីធ្លាប់មើលទៅកាលពីអតីតកាលទេ?
Shouldn't we resolve our misunderstanding?
តើយើងមិនគួរដោះស្រាយការយល់ច្រឡំរបស់យើងទេឬ?
We're in the same research team.
យើងស្ថិតក្នុងក្រុមស្រាវជ្រាវតែមួយ។
I apologized to Mi Rae yesterday.
ខ្ញុំបានសុំអភ័យទោសចំពោះមីរីកាលពីម្សិលមិញ។
Mi Rae told me that she was fine.
មីរ៉ាប្រាប់ខ្ញុំថានាងសុខសប្បាយទេ។
But I still felt really sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
She must've been so flustered.
នាងច្បាស់ជាខ្ជិលខ្លាំងណាស់។
Every time I saw Mi Rae,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមីរ៉ា
I was always envious of how pretty she looked.
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងសម្រស់របស់នាង។
I said that because I didn't know she had received plastic surgery.
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថានាងបានទទួលការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
I'm so slow-witted.
ខ្ញុំពិតជាយឺតណាស់។
Then why did you ask?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
What?
អ្វី?
If you didn't know she got plastic surgery,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថានាងទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិចទេ
why did you ask her if she did or not?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរនាងថាតើនាងបានធ្វើឬមិនបាន?
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
said that without really thinking much about it.
បាននិយាយថាដោយមិនចាំបាច់គិតច្រើនអំពីវា។
You don't seem that dumb.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចេះនិយាយ។
Did you tell Chan Woo that you like him without thinking as well?
តើអ្នកបានប្រាប់ចាន់វ៉ូថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ដោយមិនគិតទេ?
But then again, you might actually like him.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តគាត់។
Well...
ល្អ ...
I just wanted the seniors to like me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយមនុស្សវ័យចំណាស់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
Do you have more to say?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We were talking about last night.
យើងបាននិយាយអំពីយប់ម៉ិញ។
What happened? Did Kyung Seok apologize?
តើមានអ្វីកើតឡើង? Kyung Seok សុំទោសមែនទេ?
Yes, kind of.
បាទប្រភេទនៃ។
I guess he was bothered by how he treated you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងរបៀបដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
I told him that I'm okay and that he shouldn't worry.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអីទេហើយគាត់មិនគួរបារម្ភទេ។
Something's fishy.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What?
អ្វី?
He could've purposely caused trouble so that he can see you in private.
គាត់អាចបង្កបញ្ហាដោយចេតនាដូច្នេះគាត់អាចជួបអ្នកជាឯកជន។
Do you think he's just pretending to be cold?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើពុតជាត្រជាក់ទេ?
You know how people sometimes act cold just so they could be nice?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សពេលខ្លះធ្វើឱ្យត្រជាក់ដូច្នេះពួកគេអាចស្រស់ស្អាត?
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
I guess you're right. He's not Won Ho.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់មិនមែនវ៉ុនហូទេ។
But if Kyung Seok asks you out,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Kyung Seok សួរអ្នកចេញ
I don't think you'll be able to reject him.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអាចបដិសេធគាត់បានទេ។
- You're the one who's weird. - What?
- អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលចំលែក។ - ស្អី?
You seem very interested in Kyung Seok.
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Kyung Seok ។
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I prefer guys who are more nice and approachable.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលស្អាតនិងងាយស្រួលជាង។
Kyung Seok is way too cold-blooded. He's ice cold.
Kyung Seok គឺមានឈាមត្រជាក់ពេក។ គាត់ត្រជាក់ទឹកកក។
But seriously, why are you so slow-witted?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្នកដើរយឺតដូច្នេះ?
How can you think Mi Rae didn't get plastic surgery?
តើអ្នកអាចគិតថាមីរីមិនបានធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិចយ៉ាងដូចម្តេច?
It's so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
- Didn't she get too much done? - I know, right? It's a bit much.
- នាងមិនបានធ្វើច្រើនពេកទេ? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ? វាច្រើនបន្តិចហើយ។
- Seriously? - She just stared at us.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - នាងគ្រាន់តែសម្លឹងមកយើង។
- Gangnam Beauty. - Yes, the typical Gangnam face.
- ហ្គេនណាមប៊ីយូធី។ - មែនហើយមុខហ្គាំណាំធម្មតា។
So this happened again.
ដូច្នេះរឿងនេះបានកើតឡើងម្តងទៀត។
Again.
ម្តងទៀត។
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
What? I'm in this class.
អ្វី? ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
Are you the overly self-conscious type?
តើអ្នកជាប្រភេទដឹងខ្លួនហួសហេតុមែនទេ?
Spare me a minute.
ទុកឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
You somehow keep getting involved in my problems.
អ្នកដូចម្ដេចបានចូលរួមក្នុងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
I hope you can stop overreacting.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ឈប់ការប្រតិកម្មហួសហេតុ។
With the TA and Soo A too.
ជាមួយធី។ អូនិងសូអាផងដែរ។
Don't get the wrong idea about Soo A. She really didn't know.
កុំមានគំនិតខុសអំពីសូ។ នាងពិតជាមិនដឹងទេ។
Anyone could tell that I got work done on my face, but anyway...
អ្នកណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថាខ្ញុំបានធ្វើការងារលើមុខរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ...
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
What?
អ្វី?
Why did you get plastic surgery...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការវះកាត់ផ្លាស្ទិច…
on your face?
នៅលើមុខរបស់អ្នក?
It's okay, Jung Boon.
មិនអីទេជុងប៊ុន។
I can do it by myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Don't be like that. We should take turns.
កុំធ្វើដូចនោះ។ យើងគួរតែបត់។
It's not like being top of the class is a penalty.
វាមិនដូចជាការឈានដល់ថ្នាក់កំពូលទេគឺជាការពិន័យ។
Hey, you're the freshmen representative, right?
ហេអ្នកគឺជាអ្នកតំណាងក្រុមបុរសស្រស់មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What do you mean why I got plastic surgery?
តើអ្នកចង់មានន័យថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិច?
Why are you even asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
You know that I had no choice but to get plastic surgery.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្មានជំរើសក្រៅពីវះកាត់ប្លាស្ទិចទេ។
What exactly do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Who says plastic surgery is a must for some and not for others?
តើអ្នកណានិយាយថាការវះកាត់ប្លាស្ទិចគឺជាកត្តាចាំបាច់សម្រាប់អ្នកខ្លះហើយមិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃទេ?
Well, I just meant that...
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ន័យថា…
You know what I used to look like.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
I never even dreamed of becoming as pretty as Soo A is.
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនចង់ក្លាយជាស្អាតដូចសូអេ។
Not even Ji Hyo.
មិនទាំងជីហ៊ីផង។
I would've been happy with looking like Jung Boon or Eun.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនឹងការមើលទៅដូចជាជុងប៊ុនរឺអូន។
Had I looked like them, I would've never gotten anything done.
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅដូចពួកគេខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើអ្វីទាំងអស់។
But my face was far below the average, you know.
ប៉ុន្តែមុខរបស់ខ្ញុំគឺទាបជាងមធ្យមភាគអ្នកដឹងទេ។
Do you...
តើ​អ្នក...
grade other people's faces?
ថ្នាក់មុខអ្នកដទៃ?
It sounds like what needed surgery was your unhealthy mindset.
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលត្រូវការការវះកាត់គឺផ្នត់គំនិតមិនល្អរបស់អ្នក។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Why do you even care about what I think?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំគិត?
That jerk. What does he even know? He has no clue.
អ្នកលេងសើចនោះ។ តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ? គាត់គ្មានតម្រុយទេ។
It sounds like what needed surgery was your unhealthy mindset.
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលត្រូវការការវះកាត់គឺផ្នត់គំនិតមិនល្អរបស់អ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Kyung Seok, where are you going? Are you headed home?
Kyung Seok តើអ្នកនឹងទៅទីណា? តើអ្នកកំពុងដឹកនាំទៅផ្ទះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I must say, you're so gutsy.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលណាស់។
The seniors told us to gather, but you totally ignored it.
មនុស្សវ័យចំណាស់បានប្រាប់យើងឱ្យប្រមូលផ្តុំប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងវាទាំងស្រុង។
You're brave.
អ្នកក្លាហាន។
- Why do they want us to gather? - You didn't know about it?
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់អោយយើងប្រមូលផ្តុំ? - អ្នកមិនដឹងទេ?
Don't you check the group chat?
តើអ្នកមិនពិនិត្យមើលការជជែកជាក្រុមទេឬ?
Kim Chan Woo told all freshmen to assemble.
គឹមច័ន្ទវ៉ូបានប្រាប់ដល់និស្សិតទាំងអស់ឱ្យប្រមូលផ្តុំគ្នា។
I wonder what he's up to this time.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឡើងដល់ពេលណា?
Did one of us do something wrong yesterday?
កាលពីម្សិលមិញតើយើងម្នាក់បានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ?
He must've told the girls to assemble too, right?
គាត់ត្រូវតែប្រាប់ក្មេងស្រីអោយប្រមូលផ្តុំគ្នាដែរមែនទេ?
I wonder if Soo A is coming.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសូអានឹងមកទេ?
Gosh, he should be embarrassed that he hasn't graduated yet.
Gosh គាត់គួរតែខ្មាស់អៀនដែលគាត់មិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយ។
Why did he come to the frosh week party?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅសប្តាហ៍ frosh?
I'll say something to him. Gosh, what a hassle.
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយទៅគាត់។ ហ្គូសតើអ្វីទៅជាការរំខាន។
Hey, you flirted with me first.
ហេអ្នកបានចែចង់ខ្ញុំមុន។
How dare you act like you don't know, wench?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងមែនទេ?
Did you think things would work out for real because I was nice to you?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងល្អប្រសើរទេពីព្រោះខ្ញុំល្អចំពោះអ្នក?
Don't make me laugh. People like you are everywhere in Gangnam.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ មនុស្សដូចអ្នកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងហ្គាំណាំ។
It must be because of me.
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំ។
I bet he wants to get back at me.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ចង់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
(Choi Jung Boon)
(ឆយជុងប៊ុន)
Hey, Jung Boon.
ហេយជុងប៊ុន។
Yes, I saw it.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឃើញវា។
He said that he'll teach us a serious lesson.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្រៀនយើងនូវមេរៀនដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
I have no idea what it's about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Well, Eun didn't do anything wrong.
អញ្ចឹងអូនមិនធ្វើអ្វីខុសទេ។
Do you guys think I'm a joke?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងទេ?
Where's everyone else?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
Well, many have already gone home.
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សជាច្រើនបានទៅផ្ទះរួចទៅហើយ។
You guys are the rudest freshmen in the school's entire history.
អ្នកគឺជាបុរសស្រស់ជាងគេបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងមូលរបស់សាលា។
Do you know that, you jerks?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកលេងសើចមែនទេ?
Is Do Kyung Seok not here?
តើឃុងស៊ាកមិននៅទីនេះទេ?
I told you that it's all of your responsibility.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទាំងអស់។
Get ready for some real punishment. You're all dead meat.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មពិតប្រាកដ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាសាច់ដែលងាប់។
Gosh, has he lost his mind? Why do we have to get punished?
ហ្គូសតើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វីយើងត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម?
All of you, in push-up position.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងជំរុញជំរុញ។
- Sorry? - I said, in push-up position!
- សុំទោស? - ខ្ញុំបាននិយាយនៅក្នុងជំហរជំរុញ!
Do I have to repeat myself?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយខ្លួនឯងឡើងវិញទេ?
Gosh, you little...
Gosh, អ្នកតិចតួច ...
Chan Woo, Chan Woo!
ចាន់វូ, ចាន់វូ!
- What is it? Why are you here? - What are you doing now?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What will you do if someone records and posts a video of this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់កត់ត្រានិងបង្ហោះវីដេអូអំពីរឿងនេះ?
All of you, run over there in 10 seconds. Now.
អ្នកទាំងអស់គ្នារត់ពីទីនោះក្នុងរយៈពេល ១០ វិនាទី។ ឥឡូវ​នេះ។
And all of you must give your phone to Jung Ho with no exception.
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវផ្តល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅជុងហូដោយគ្មានករណីលើកលែង។
Hold on to my bag and be on the watch.
កាន់កាបូបខ្ញុំហើយចាំយាម។
- That crazy jerk. - He'll hear.
- ឆ្កួតឆ្កួតនោះ។ - គាត់នឹងស្តាប់។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Assume push-up position!
សន្មតថាទីតាំងជំរុញ!
What?
អ្វី?
Is the space too tight?
តើកន្លែងទំនេរចង្អៀតទេ?
All of you girls can leave.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលជាក្មេងស្រីអាចចាកចេញទៅ។
I never punish girls.
ខ្ញុំមិនដែលដាក់ទោសក្មេងស្រីទេ។
Get out!
ចេញទៅ!
Except for you, Kang Mi Rae.
លើកលែងតែអ្នកគឺមីងរី។
Girls, who think they're pretty despite all the work they got done,
ក្មេងស្រីដែលគិតថាពួកគេស្អាតទោះបីជាការងារទាំងអស់ដែលពួកគេបានធ្វើក៏ដោយ
need a serious lesson.
ត្រូវការមេរៀនធ្ងន់ធ្ងរ។
Your face is a reflection of your heart.
មុខរបស់អ្នកគឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីដួងចិត្តរបស់អ្នក។
Am I wrong? Answer me.
ខ្ញុំខុសមែនទេ? ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
Then I'll stay too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅដែរ។
What?
អ្វី?
I'll stay here with her.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយនាង។
Soo A, why...
សូអេហេតុអ្វី…
This has nothing to do with you. Why would you do that for her?
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់នាង?
Then what did I do wrong?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
And what did these guys do wrong?
ហើយតើបុរសទាំងនេះបានធ្វើអ្វីខុស?
Guys, leave us.
បុរស, ចាកចេញពីយើង។
Get out!
ចេញទៅ!
You should really be begging me for forgiveness.
អ្នកគួរតែសុំខ្ញុំអភ័យទោស។
How dare you say that you've done nothing wrong?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Shall I make your face go back to how it used to look?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកត្រលប់ទៅរបៀបដែលវាធ្លាប់មើលទៅទេ?
- Don't do this, Chan Woo. - Get lost!
- កុំធ្វើបែបនេះចាន់វូ។ - វង្វេង​ផ្លូវ!
- Chan Woo, calm down. - Gosh, shut your mouth.
- ចាន់វូ, ស្ងប់ចិត្ត។ - ហ្គូសបិទមាត់របស់អ្នក។
- Chan Woo, please. - Hey.
- ចាន់វូ - ហេ។
Get out, all of you. Get lost!
ចេញក្រៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។ វង្វេង​ផ្លូវ!
Hey.
ហេ។
You're the one who told all freshmen to call me SOJ, right?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ដល់និស្សិតស្រស់ទាំងអស់អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំថា SOJ មែនទេ?
It was you, wasn't it?
វាជាអ្នកមែនទេ?
I know it was you!
ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក!
You and Do Kyung Seok are the most arrogant ones in your year.
អ្នកនិងដូឃ្វុនសឺកគឺជាមនុស្សដែលក្រអឺតក្រទមបំផុតនៅក្នុងឆ្នាំរបស់អ្នក។
Fine, I'll punish you for Kyung Seok not showing up as well.
សុខសប្បាយទេខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកចំពោះ Kyung Seok មិនបង្ហាញមុខផងដែរ។
Hey.
ហេ។
You crazy jerk.
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
You must be out of your mind.
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
I'm going to kill you today.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Let go of this. Let go!
ទុកឱ្យរឿងនេះ។ តោះ​ទៅ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Hey, give me your cell phone. - My gosh.
- ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hurry.
ប្រញាប់។
(Chemistry Department Office, TA: Yeon Woo Young)
(ការិយាល័យនាយកដ្ឋានគីមីវិទ្យា, ធី: យ៉ុនវូយ៉ង់)
Come in.
ចូលមក។
Hi. Please sit down.
សួស្តី។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
It's hard being the head of all the freshmen, isn't it?
វាពិតជាពិបាកក្នុងការធ្វើជាប្រមុខនៃសមាជិកថ្មីទាំងអស់មែនទេ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I just heard that something happened.
ខ្ញុំទើបតែលឺថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
Can you tell me everything including all the details?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, I think I'll be sleeping there.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនោះ។
Make sure to lock your door before you sleep.
ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោរទ្វាររបស់អ្នកមុនពេលអ្នកគេង។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
It's been four months.
វាមានរយៈពេលបួនខែហើយ។
Tae Sik, you've done enough.
Tae Sik អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you want a child to look exactly like you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយក្មេងមានរូបរាងដូចអ្នក
I'll give birth to another baby.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ទារកម្នាក់ទៀត។
- Mom. - What are you doing here?
- ម៉ាក់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Don't you have class tomorrow?
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនថ្ងៃស្អែកទេ?
I'll just get up a little early.
ខ្ញុំនឹងក្រោកពីព្រលឹមបន្តិច។
Here. I bought you dumplings.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានទិញនំប៉ាវអោយអ្នក។
How nice. I was feeling hungry.
ល្អប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
She even bought dumplings for her dad.
នាងថែមទាំងបានទិញនំប៉ាវសម្រាប់ឪពុកនាងទៀតផង។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
He went to the funeral of his friend's father.
គាត់បានទៅចូលរួមបុណ្យសពឪពុកមិត្តរបស់គាត់។
Does that mean he's not coming home?
មានន័យថាគាត់មិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញឬ?
Probably.
ប្រហែលជា។
He's feeling a lot better now, so don't worry too much.
ឥឡូវគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្បើយច្រើនហើយដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
Really?
ពិតឬ?
Yes, he's almost over it.
បាទ / ចាសគាត់ស្ទើរតែលើសពីនេះ។
Are you here because something bad happened?
អ្នកនៅទីនេះដោយសារមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
No, everything's fine.
ទេអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅងូតទឹក។
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you bring your car? We're going to drink.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកឡានរបស់អ្នក? យើងនឹងផឹក។
I'll just call a chauffeur service.
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែហៅសេវាកម្មរទេះរុញ។
Gosh, you live nearby. That's such a waste of money.
ហ្គូសអ្នករស់នៅក្បែរនោះ។ នោះហើយជាការខ្ជះខ្ជាយលុយបែបនេះ។
Please give us a lot of side dishes.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវចានចំហៀងជាច្រើន។
He'll be buying tonight because his daughter goes to Hankook University.
គាត់នឹងទិញនៅយប់នេះព្រោះកូនស្រីគាត់ទៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Show me some photos of Mi Rae's entrance ceremony.
បង្ហាញខ្ញុំនូវរូបថតមួយចំនួននៃពិធីចូលរបស់មីរី។
She goes to the most prestigious university in the neighborhood.
នាងទៅសាកលវិទ្យាល័យដែលមានកិត្យានុភាពបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់។
I don't have any photos.
ខ្ញុំមិនមានរូបថតទេ។
Didn't you take any?
អ្នកមិនបានយកណាមួយទេ?
My wife took photos with her cell phone.
ភរិយាខ្ញុំបានថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង។
Then ask her to send them to you.
បន្ទាប់មកសុំឱ្យនាងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
Let's just drink. Here.
សូមឱ្យតែផឹក។ នៅទីនេះ។
Isn't Mi Rae going to take us on a tour around the campus?
តើមីរីមិននាំយើងទៅកម្សាន្តនៅជុំវិញបរិវេណសាលាទេឬ?
That's a good idea. We should pay her a visit.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។ យើងគួរតែទៅជួបនាង។
We should use this chance to take a look around Hankook University.
យើងគួរតែប្រើឱកាសនេះដើម្បីមើលជុំវិញសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
University students are busy.
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យរវល់។
She doesn't even have time to come home.
នាងមិនមានពេលវេលាដើម្បីត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ។
My gosh, you punk.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកដាល់។
Look at how arrogant he's being just because Mi Rae's back in Korea.
ក្រឡេកមើលថាតើគាត់ក្រអឺតក្រទមយ៉ាងម៉េចព្រោះមីរ៉ានៅប្រទេសកូរ៉េ។
You used to always boast about her.
អ្នកធ្លាប់អួតពីនាងជានិច្ច។
But now, you're not even talking about her as much.
តែពេលនេះអ្នកមិនទាំងនិយាយពីនាងទៀតផង។
- I'm going to leave. - Gosh, stop.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។ - ហ្គូសឈប់។
- Look at him. - I was kidding.
- មើល​ទៅ​គាត់។ - ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
- Let's drink. - He gets upset so easily.
- តោះផឹក។ - គាត់ពិបាកចិត្តណាស់។
I'm buying you drinks. Come on, let's just drink.
ខ្ញុំកំពុងទិញអ្នកផឹក។ សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែផឹក។
- Come on. - Congratulations.
- ឆាប់​ឡើង។ - សូមអបអរសាទរ។
I can't believe she's a student at Hankook University.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងជានិស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
I knew she'd get in.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងចូល។
You're a star, Mi Rae.
អ្នកគឺជាផ្កាយមីមី។
Gosh, stop watching it and sleep.
ហ្គូសឈប់មើលវាហើយដេក។
I'm going to watch it again by myself tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមើលវាម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
Are you having fun at school?
តើអ្នកកំពុងសប្បាយនៅសាលាទេ?
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I guess the money was worth it.
ខ្ញុំគិតថាលុយពិតជាសមនឹងវាមែន។
They're finally seeing...
ទីបំផុតពួកគេកំពុងមើលឃើញ ...
your true value now that you look pretty.
តម្លៃពិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះដែលអ្នកមើលទៅស្អាត។
What's my true value?
តើតម្លៃពិតរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
You're cute, bright,
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់, ភ្លឺ,
nice, and cheerful.
ល្អហើយរីករាយ។
You were cheerful ever since you were a baby.
អ្នករីករាយតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
On your first birthday, you danced the night away.
នៅថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នកអ្នកបានរាំនៅពេលយប់។
Everyone thought you'd grow up and become a celebrity.
អ្នករាល់គ្នាគិតថាអ្នកនឹងធំឡើងហើយក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you should make a lot of friends...
អ្នកគួរតែបង្កើតមិត្តភក្តិជាច្រើន ...
and have lots of fun.
និងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
Enjoy your life.
រីករាយ​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
It'll be the best years of your life.
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។
Mom, I'm sleepy.
ម៉ាក់ខ្ញុំងងុយគេង។
Okay. Let's go to sleep.
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ​គេង។
You need to wake up early for school tomorrow.
អ្នកត្រូវក្រោកពីព្រលឹមនៅសាលារៀនថ្ងៃស្អែក។
Look at you acting like a baby after hearing about your first birthday.
ក្រឡេកមើលអ្នកធ្វើដូចទារកបន្ទាប់ពីបាន about អំពីថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
Mom, you must've had a hard time because of me until now.
ម៉ាក់អ្នកត្រូវតែមានការពិបាកដោយសារតែខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Life...
ជីវិត ...
is all about fighting through your struggles.
គឺអំពីការតស៊ូតាមរយៈការតស៊ូរបស់អ្នក។
People might seem like they're living a worry-free life.
មនុស្សអាចហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
But they're all just trying their best to keep living.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់កំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរក្សាការរស់នៅ។
I like how you smell, Mom.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកក្លិនម៉ាក់។
Gosh, you're so sensitive to smell.
ហ្គូសអ្នកងាយនឹងធុំក្លិនណាស់។
My cute little baby.
ទារកតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I'm so glad to hear that you're doing well in school.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាន that ថាអ្នករៀនពូកែនៅសាលា។
Sir, you can't enter because you drank alcohol.
លោកមិនអាចចូលបានទេព្រោះអ្នកបានផឹកស្រា។
You have one new message.
អ្នកមានសារថ្មីមួយ។
Tae Sik, you've done enough.
Tae Sik អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you want a child to look exactly like you,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយក្មេងមានរូបរាងដូចអ្នក
I'll give birth to another baby.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ទារកម្នាក់ទៀត។
- Mom. - What are you doing here?
- ម៉ាក់។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Don't you have class tomorrow?
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនថ្ងៃស្អែកទេ?
I'll just get up a little early.
ខ្ញុំនឹងក្រោកពីព្រលឹមបន្តិច។
Here. I bought you dumplings.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានទិញនំប៉ាវអោយអ្នក។
How nice. I was feeling hungry.
ល្អប៉ុណ្ណា។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
She even bought dumplings for her dad.
នាងថែមទាំងបានទិញនំប៉ាវសម្រាប់ឪពុកនាងទៀតផង។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
(Voice message)
(សារជាសំឡេង)
Do you know a freshman beat up his senior who's five years older?
តើអ្នកដឹងទេថាបុរសម្នាក់បានវាយដំទៅលើអ្នកដែលមានអាយុលើសពី ៥ ឆ្នាំ?
Really?
ពិតឬ?
The senior flew from the first bathroom stall to the last.
ជាន់ខ្ពស់បានហោះចេញពីតូបបន្ទប់ទឹកដំបូងរហូតដល់ចុងក្រោយ។
That means he at least flew...
នោះមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់គាត់បានហោះ ...
- for about 8m. - Exactly.
- ប្រហែល ៨ ម។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- The fight ended in two seconds. - Come on.
- ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទី។ - ឆាប់​ឡើង។
He dodged the mop...
គាត់បានចងខ្សែរម្កុដ ...
and did a full 360 turn, then kicked him.
ហើយបានធ្វើវេន ៣៦០ ពេញបន្ទាប់មកទាត់គាត់។
- Have you heard? - What?
- តើអ្នកបាន heard ទេ? - ស្អី?
His jaw and ribs are all broken.
ថ្គាមនិងឆ្អឹងជំនីររបស់គាត់សុទ្ធតែបាក់ទាំងអស់។
- Seriously? - Isn't it crazy?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - តើវាមិនឆ្កួតទេ?
- That is crazy. - My gosh.
- នោះគឺឆ្កួត។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Shouldn't we persuade him to transfer to our department?
តើយើងមិនគួរបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានរបស់យើងទេឬ?
What's his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
What was it? Was it Do Kyung Seok?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? តើវាឃ្យូងសឺកមែនទេ?
- Do Kyung Seok? - Do Kyung Seok.
- តើ Kyung Seok មែនទេ? - ដូឃ្យុងសឺក។
Why did he show up when I was just about to kick him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញមុខនៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងទាត់គាត់?
Just enlist in the military.
គ្រាន់តែចុះឈ្មោះចូលបម្រើយោធា។
(Here's a mop flower.)
(នេះជាផ្កាមូស។ )
If I were him, I'd drop out of school.
បើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
Get it out of my face.
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ។
By the way, why did he do that to Kang Mi Rae?
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះចំពោះកាងមីរី?
It's not like SOJ does things like that for reasons.
វាមិនដូចជា SOJ ធ្វើអ្វីៗដូចនោះសម្រាប់ហេតុផលនោះទេ។
I guess he wanted to have some fun with her, but it didn't go well.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់មានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយនាងប៉ុន្តែវាមិនល្អទេ។
But still, how could Kyung Seok do that to a senior?
ប៉ុន្តែនៅតែ Kyung Seok អាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមនុស្សចាស់?
Do you call a mop your senior?
តើអ្នកហៅសត្វត្រកូលរបស់អ្នកជាន់ខ្ពស់ទេ?
He does not deserve our respect.
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានការគោរពពីយើងទេ។
So is Mop his new nickname now?
ដូច្នេះតើឈ្មោះហៅក្រៅថ្មីរបស់ម៉ុកឥឡូវនេះទេ?
Let's be honest. Isn't it so gratifying?
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ តើវាមិនរីករាយទេឬ?
My, I'd love to be as gutsy as Kyung Seok is.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូច Kyung Seok ។
Even everything he does melts my heart.
សូម្បីតែអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់ធ្វើក៏ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរលាយអស់ដែរ។
Is she not coming to class today? Shall I try calling her?
សព្វថ្ងៃនាងមិនមកថ្នាក់ទេឬ? តើខ្ញុំគួរព្យាយាមហៅនាងទេ?
We still have some time until the class starts.
យើងនៅតែមានពេលខ្លះរហូតដល់ថ្នាក់ចាប់ផ្តើម។
What if worse things happen?
ចុះបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង?
What if Kyung Seok gets in trouble because of me?
ចុះបើ Kyung Seok ជួបបញ្ហាដោយសារខ្ញុំ?
Mi Rae!
មើល!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Everyone thinks that Kim Chan Woo is a total jerk,
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាគីមចាន់វូគឺជាអ្នកលេងសើចសរុប,
so don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I shouldn't have told everyone to come.
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់អ្នករាល់គ្នា ឲ្យ មកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I deeply regretted just standing there and doing nothing.
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំងដែលគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I should've spoken up no matter how scared I was.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយមិនថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
Don't say that. I know that you had no choice.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានជំរើសទេ។
I'm the one who should apologize. It was all because of me.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលគួរតែសុំទោស។ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
Hey, that is not true.
ហេមិនពិតទេ។
It's my fault for not doing a good job as our representative.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានធ្វើការងារល្អក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងរបស់យើង។
I'm sorry, Mi Rae.
សុំទោសមីរ៉ា។
You must've been terrified.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
I felt so bad that I couldn't even sleep last night.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគេងយប់មិញ។
Kim Chan Woo, that jerk. We should have taught him a real lesson.
គឹមច័ន្ទវូ, មនុស្សខ្ជិលច្រអូស។ យើងគួរតែបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនពិត។
That's what I'm saying. We should've rubbed the mop all over his face.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ យើងគួរតែជូតកំរាលឥដ្ឋលើមុខរបស់គាត់។
- I'm Kim Sung Woon. - 80 out of 100.
- ខ្ញុំគឹមសុងវ៉ុន។ - ៨០ លើ ១០០ ។
I'd give her 85...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង 85 ...
- when she's dressed up. - I'm Lee Ji Hyo.
- នៅពេលនាងស្លៀកពាក់។ - ខ្ញុំគឺលីជីហ៊ី។
Gosh, I told you guys to just talk casually.
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យនិយាយធម្មតា។
- I'm Choi Jung Boon. - 70 out of 100?
- ខ្ញុំជាឆយជុងប៊ុន។ - ៧០ លើ ១០០?
- She has a cute, friendly face. - Are you the one that created...
- នាងមានទឹកមុខគួរឱ្យស្រឡាញ់រួសរាយ។ - តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្កើត ...
Totally.
ទាំងស្រុង។
They're such nice people. What on earth was I thinking?
ពួកគេជាមនុស្សល្អណាស់។ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
I judged them by their looks and graded their faces.
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យពួកគេតាមទម្រង់មុខរបស់ពួកគេហើយដាក់មុខពួកគេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
And thank you both so much.
ហើយអរគុណអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
I just did what anyone would've done in that situation.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលនរណាម្នាក់នឹងធ្វើក្នុងស្ថានភាពនោះ។
It's not easy to volunteer to stay behind with me in that situation.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្ម័គ្រចិត្តដើម្បីនៅក្បែរខ្ញុំក្នុងស្ថានភាពនោះ។
I couldn't leave you alone in there. We're friends, you know.
ខ្ញុំមិនអាចទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះទេ។ យើងជាមិត្តភក្តិអ្នកដឹងទេ។
To tell you the truth, I felt like I owed you an apology.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
I wondered if Chan Woo was taking things out on you...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើចាន់វូកំពុងយករឿងរ៉ាវមកលើអ្នកទេ ...
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
He actually told me that he likes me,
តាមពិតគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
but I rejected him because it made me so uncomfortable.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធគាត់ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
The thing is, he asked me if it was because of you.
រឿងគឺគាត់សួរខ្ញុំថាតើមកពីអ្នក។
He totally jumped to his own conclusions.
គាត់បានលោតទៅការសន្និដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
Then did you babble on to Soo A to hit me in the back?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានចាប់កូនក្មេងទៅសូអាដើម្បីវាយខ្ញុំនៅខាងក្រោយទេ?
She says she can't go out with me because you like me.
នាងនិយាយថានាងមិនអាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបានទេព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
- What did I do? - What did you do?
- តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Hey, you flirted with me first.
ហេអ្នកបានចែចង់ខ្ញុំមុន។
How dare you act like you don't know, wench?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងមែនទេ?
That's why I thought he was taking it out on you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងដកវាចេញពីអ្នក។
I felt so bad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
No, you did nothing wrong.
ទេអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You obviously had to reject a jerk like him.
អ្នកច្បាស់ជាត្រូវបដិសេធមិនលេងសើចដូចគាត់។
Now, everyone calls him Mop instead of SOJ.
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថាម៉ុបជំនួសឱ្យអេស។ អូ។
Really? I think that nickname suits him better.
ពិតឬ? ខ្ញុំគិតថាសម្មតិនាមសាកសមនឹងគាត់ល្អជាង។
I must say, Mi Rae is quite brave. She spoke up in that situation.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាមីរ៉ាពិតជាក្លាហាន។ នាងបាននិយាយនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
Whatever. Soo A was the brave one.
ស្អី​ក៏ដោយ។ សូអាគឺជាមនុស្សក្លាហានម្នាក់។
I'm impressed that she stood up for Mi Rae in that situation.
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍ថានាងបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់មីរីនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
My gosh. She's pretty, and she's such a loyal friend as well.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នាងស្អាតហើយនាងក៏ជាមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់ដែរ។
She's pretty and thoughtful.
នាងស្អាតហើយចេះគិត។
I didn't even do much.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
Frankly, Kyung Seok was the one who really came to your rescue.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ Kyung Seok គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានមកជួយអ្នក។
I must say, it seems like he gives you special treatment.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវាហាក់ដូចជាគាត់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលពិសេស។
- Aren't I right? - What do you mean?
- មិនត្រឹមត្រូវ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you two going out by any chance?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងចេញទៅក្រៅដោយចៃដន្យមែនទេ?
What?
អ្វី?
Hey, I heard Kang Mi Rae came to school today.
ហេខ្ញុំបាន heard ថាមីងមីរីមកដល់សាលាថ្ងៃនេះ។
- Seriously? - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ចាស។
I thought she'd take a few days off.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
She's much stronger than I thought.
នាងខ្លាំងជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
The time when I made that mistake at our fresh week party...
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានធ្វើកំហុសនោះនៅក្នុងពិធីជប់លៀងសប្តាហ៍ថ្មីរបស់យើង ...
and this time too.
ហើយពេលនេះផងដែរ។
It's almost as if he can't stand seeing you in difficult situations.
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់មិនអាចឈរមើលអ្នកក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Are you two still testing the waters?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងសាកល្បងទឹកដែរឬទេ?
What? It's really not what you think.
អ្វី? វាពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
No? But I've seen the two of you talking about your secrets.
ទេ? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនិយាយពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
Secrets? When?
អាថ៌កំបាំង? ពេលណា​?
That day in front of the vending machine.
ថ្ងៃនោះនៅមុខម៉ាស៊ីនលក់។
When you were with Eun and Jung Boon.
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយអូននិងជុងប៊ុន។
- Thanks for this. - Mi Rae.
- សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។ - មីរ៉ា។
Let's have a quick talk.
សូមនិយាយឱ្យខ្លី។
What's going on? A secret chat between just the two of you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ការសន្ទនាសម្ងាត់រវាងអ្នកទាំងពីរ?
That was about my perfume container...
នោះគឺអំពីធុងទឹកអប់របស់ខ្ញុំ ...
Kyung Seok must've confessed his feelings for you.
Kyung Seok ត្រូវតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
Does he have a one-sided crush on you?
តើគាត់មានអាក់អន់ចិត្តតែម្ខាងលើអ្នកទេ?
Hey, stop talking nonsense.
ហេឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
That's because we're alumni...
នោះដោយសារយើងជាអតីតនិស្សិត ...
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Alumni? Did you guys go to the same school?
អតីតនិស្សិត? តើអ្នកបានទៅសាលាតែមួយទេ?
- Yes. - Oh, really?
- ចាស។ - អូពិតជាមែនទេ?
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Which school? High school, I assume?
សាលាណា? វិទ្យាល័យខ្ញុំសន្មត់ទេ?
No, middle school.
ទេសាលាមធ្យម។
I asked Kyung Seok not to tell anyone...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យ Kyung Seok កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ ...
and ended up exposing my past myself.
ហើយបានបញ្ចប់ការលាតត្រដាងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Well, I told you that wench, Kang Mi Rae, hit me first.
មែនហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា wench, Kang Mi Rae វាយខ្ញុំមុន។
Do you believe the freshmen's words over my words?
តើអ្នកជឿពាក្យរបស់បុរសស្រស់ជាងពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
Hey, Chan Woo.
ហេចាន់ចាន់។
Regardless of the reason,
ដោយមិនគិតពីហេតុផល,
if you bother freshmen once again,
ប្រសិនបើអ្នករំខាននិស្សិតថ្មីម្តងទៀត
I'm going to do my best to ruin your future.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក។
You got that?
អ្នកបានទទួលនោះ?
I'm going to talk to every single freshman...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយយុវជនគ្រប់រូប ...
and expose every bad deed you've done.
និងបង្ហាញរាល់អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
I'll make sure you get no reference letter when you graduate.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនមានលិខិតយោងទេនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
Even if you manage to get a job without a reference letter,
ទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការងារដោយគ្មានលិខិតយោងក៏ដោយ
I'll tell our alumni in the field about everything you've done,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អតីតនិស្សិតរបស់យើងនៅក្នុងវិស័យអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
so brace yourself.
ដូច្នេះសូមក្រវាត់ខ្លួនឯង។
You know I can do anything I set my mind to.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Hey, but still... We're friends.
ហេប៉ុន្តែនៅតែ ... យើងជាមិត្តភក្តិ។
The fact that we're friends...
ការពិតដែលថាយើងជាមិត្តភក្តិ ...
embarrasses me so much.
ហាមឃាត់ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
I really can't stand it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Hey. - Have you eaten yet?
- ហេ។ - អ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- All right. - What?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ស្អី?
What?
អ្វី?
Shall we eat together?
តើយើងនឹងបរិភោគជាមួយគ្នាទេ?
- Hey. - Have you eaten yet?
- ហេ។ - អ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- All right. - What?
- ត្រឹមត្រូវ។ - ស្អី?
What?
អ្វី?
Shall we eat together?
តើយើងនឹងបរិភោគជាមួយគ្នាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I owe you.
ព្រោះខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
You owe me?
អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ?
I'll have stir-fried spicy pork. What will you have?
ខ្ញុំនឹងមានសាច់ជ្រូកហឹរ។ តើអ្នកនឹងមានអ្វី?
You just pressed a button for pork cutlet.
អ្នកទើបតែចុចប៊ូតុងសម្រាប់អ្នកកាត់សាច់ជ្រូក។
(Stir-fried spicy pork)
(កូរសាច់ជ្រូកហឹរ)
- Awesome. - Goodness.
- អស្ចារ្យ។ - ភាពល្អ។
Did you find out just now?
តើអ្នកបានរកឃើញឥឡូវនេះទេ?
I didn't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
It's not a big issue, so why didn't she tell us about it?
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងមិនប្រាប់យើងអំពីបញ្ហានេះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
- Hi. - Guys, check this out.
- សួស្តី។ - បុរស, ពិនិត្យមើលនេះ។
Mi Rae and Kyung Seok came from the same middle school.
មីលៀនិងឃាំងសឿកមកពីអនុវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
That must be why Kyung Seok got all worked up yesterday.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Kyung Seok ទទួលបានជោគជ័យកាលពីម្សិលមិញ។
But I don't think they were that close.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅជិតនោះទេ។
I heard he transferred to another middle school.
ខ្ញុំ he ថាគាត់ផ្ទេរទៅអនុវិទ្យាល័យមួយទៀត។
It's not like they aren't close either.
វាមិនដូចជាពួកគេក៏មិនជិតស្និទ្ធដែរ។
I saw them have a meal together.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
By themselves?
ដោយខ្លួនគេផ្ទាល់?
Yes, I just saw them in the cafeteria.
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែបានឃើញពួកគេនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
Seeing how he's so attentive towards her,
មើលពីរបៀបដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង
I guess Mi Rae wasn't that bad even before her surgery.
ខ្ញុំគិតថា Mi Rae មិនអាក្រក់ទេសូម្បីតែមុនពេលវះកាត់។
Maybe he had a crush on her in the past.
ប្រហែលជាគាត់ធ្លាប់ធ្វើបាបនាងកាលពីមុន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
I'm 100 percent sure about it.
ខ្ញុំប្រាកដ ១០០ ភាគរយអំពីវា។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Are you forcing yourself to eat pork cutlet when you don't want to...
តើអ្នកកំពុងបង្ខំខ្លួនអ្នកឱ្យញ៉ាំសាច់ជ្រូកនៅពេលអ្នកមិនចង់ ...
because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
When you said you owed me... Was it about Kim Chan Woo?
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ ... តើវាទាក់ទងនឹងគីមច័ន្ទវូដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I thought you'd be mad.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្កួត។
What is it that you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I hate myself for being like this too.
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលធ្វើបែបនេះ។
Judging people by their looks...
វិនិច្ឆ័យមនុស្សតាមទម្រង់មុខរបស់ពួកគេ ...
and labeling them.
និងដាក់ស្លាកពួកគេ។
People like you who are considered cool...
មនុស្សដូចអ្នកដែលត្រូវបានគេចាត់ទុកថាត្រជាក់ ...
even when they don't follow the rules...
សូម្បីតែនៅពេលដែលពួកគេមិនអនុវត្តតាមច្បាប់ ...
wouldn't understand a life like mine.
នឹងមិនយល់ពីជីវិតដូចខ្ញុំទេ។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for talking harshly to you.
សម្រាប់ការនិយាយអាក្រក់ទៅកាន់អ្នក។
You know, what I said about your mindset.
អ្នកដឹងទេអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីផ្នត់គំនិតរបស់អ្នក។
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Well...
ល្អ ...
What you said about me wasn't wrong.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំមិនខុសទេ។
By the way, do people think I'm cool?
និយាយអញ្ចឹងតើមនុស្សគិតថាខ្ញុំត្រជាក់ទេ?
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Is that what you think?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
No.
ទេ
Let's be honest. You were popular back in middle school.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។ អ្នកត្រូវបានគេពេញនិយមនៅសាលាកណ្តាល។
Don't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
I guess I was.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
You're annoying.
អ្នករំខាន។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Have you usually thought I was annoying?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាខ្ញុំរំខានទេ?
No, sorry.
ទេសុំទោស។
I was just asking.
ខ្ញុំកំពុងសួរ។
- Are you intimidated again? - What?
- តើអ្នកត្រូវគេបំភិតបំភ័យម្តងទៀតទេ? - ស្អី?
You keep getting intimidated for nothing.
អ្នកនៅតែត្រូវបានគេបំភិតបំភ័យដោយគ្មានអ្វីសោះ។
When did I?
តើខ្ញុំធ្វើនៅពេលណា?
I'm not the type who easily gets intimidated.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលងាយបំភ័យទេ។
Then live the way you originally are.
បន្ទាប់មករស់នៅតាមរបៀបដើម។
(Recruiting part-timers)
(ជ្រើសរើសបុគ្គលិកកំណត់ពេលវេលា)
I've got my health certificate.
ខ្ញុំបានទទួលវិញ្ញាបនប័ត្រសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
I can start working right away.
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការភ្លាមៗ។
It's great. Everything is nice,
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ អ្វីៗគឺល្អ
but your dialect is a bit...
ប៉ុន្តែគ្រាមភាសារបស់អ្នកគឺបន្តិច ...
I can fix it right away.
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានភ្លាមៗ។
It's quite hard to fix your dialect.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជួសជុលគ្រាមភាសារបស់អ្នក។
No, I'm very good at speaking in Seoul dialect.
ទេខ្ញុំពូកែនិយាយភាសាគ្រាមុន។
- Look. - Yes?
- មើល។ - ចាស?
Isn't there a pretty girl in your department?
តើមិនមានស្រីស្អាតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
Who?
WHO?
Was her name Hyun Soo A?
តើនាងឈ្មោះហុនស៊ូអេ?
Soo A?
សូអេ?
Isn't she interested in working part-time?
តើនាងមិនចាប់អារម្មណ៍ធ្វើការក្រៅម៉ោងទេឬ?
I'm Hyun Soo A, and I'm a freshman of chemistry major in Hankook.
ខ្ញុំគឺហ៊ីហុនសូអេហើយខ្ញុំជានិស្សិតគីមីវិទ្យាថ្មីនៅហាំកាក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I might not be good at working since it's my first time.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវពូកែធ្វើការទេព្រោះវាជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
But I'll work hard and learn quickly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
There's nothing much to learn.
មិនមានអ្វីច្រើនត្រូវរៀនទេ។
Right now is good enough.
ឥលូវនេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- What? - Just...
- ស្អី? - ទើបតែ ...
as you are.
ដូចអ្នកដែរ។
Can you start working from tomorrow?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការចាប់ពីថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Getting scholarship is the best thing you can do for your parents.
ការទទួលបានអាហារូបករណ៍គឺជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Let's go out.
តោះចេញទៅ។
Really? Kyung Seok apologized to you first?
ពិតឬ? Kyung Seok សុំទោសអ្នកមុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
Are you wearing perfume?
តើអ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់មែនទេ?
Maybe you were mistaken about him.
ប្រហែលជាអ្នកយល់ច្រឡំអំពីគាត់។
He might not have laughed at you.
គាត់ប្រហែលជាមិនសើចចំអកដាក់អ្នកទេ។
Even if that's the case,
ទោះបីជាបែបនោះក៏ដោយ
he definitely asked me about the perfume to pick on me.
គាត់ច្បាស់ជាសួរខ្ញុំអំពីទឹកអប់ដើម្បីមកទទួលខ្ញុំ។
I guess he became nice as he grew up.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កាន់តែស្អាតនៅពេលគាត់ធំឡើង។
He didn't tell others that you came from the same middle school, either.
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកផ្សេងថាអ្នកមកពីអនុវិទ្យាល័យតែមួយនោះទេ។
Let's go in.
តោះចូលទៅ។
I don't fully get the situation, but I'm sure he's on your side,
ខ្ញុំមិនទទួលបានស្ថានការណ៍ពេញលេញទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅខាងអ្នក
judging by how he taught the senior a lesson.
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលគាត់បានបង្រៀនមេរៀនជាន់ខ្ពស់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is this for real?
តើនេះសម្រាប់ពិតប្រាកដទេ?
I won a ticket to the perfume sampling event.
ខ្ញុំបានឈ្នះសំបុត្រចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍គំរូទឹកអប់។
Gosh, I thought it was about something serious.
Gosh ខ្ញុំគិតថាវាទាក់ទងនឹងរឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey, it's awfully hard to win this ticket.
ហេវាពិបាកណាស់ក្នុងការឈ្នះសំបុត្រនេះ។
I can bring another person with me.
ខ្ញុំអាចនាំមនុស្សម្នាក់ទៀតមកជាមួយខ្ញុំ។
- Let's go together. - No.
- តោះទៅជាមួយគ្នា។ - ទេ។
"Guest performance by Junoflo"?
"ការសម្តែងរបស់ភ្ញៀវដោយ Junoflo"?
Are you serious? Give me that.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ឱ្យខ្ញុំ។
It's for real. Hey, take me there.
វាសម្រាប់ពិតប្រាកដ។ ហេយកខ្ញុំទៅទីនោះ។
You must go with me, okay?
អ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
You have no one else to go with anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ទៅជាមួយទេ។
- You said you wouldn't go. - Yes, I must go.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។ - ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Take me for certain, okay?
យកខ្ញុំទៅអោយប្រាកដមែនទេ?
I'll be good to you.
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
I heard you and Mi Rae went to the same middle school.
ខ្ញុំ heard អ្នកនិងមីរីទៅរៀននៅអនុវិទ្យាល័យតែមួយ។
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Mi Rae.
រកមើល។
Soo A said that she heard it from Mi Rae.
សូអាបាននិយាយថានាងបាន heard ពីមីរ៉ា។
Why? Is it a secret?
ហេតុអ្វី? តើវាជាការសម្ងាត់ទេ?
What was that? Does he think I speak to him because I like him?
ស្អីហ្នឹង? តើគាត់គិតថាខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
Pay for this one too.
ចំណាយសម្រាប់មួយនេះផងដែរ។
Did he just force us to pay for him?
តើគាត់គ្រាន់តែបង្ខំយើងឱ្យបង់ប្រាក់សម្រាប់គាត់ទេ?
Why that little...
ហេតុអ្វីបានជាតូចនោះ ...
He hasn't come to his senses yet.
គាត់មិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយទេ។
Should I teach him a lesson?
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយទេ?
I can teach him a better lesson than Kyung Seok.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនល្អជាង Kyung Seok ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Didn't you say you'd treat me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងព្យាបាលខ្ញុំទេ?
- Hello. - I'll pay for theirs too.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
That's the true example of a senior.
នោះជាឧទាហរណ៍ពិតរបស់មនុស្សវ័យចំណាស់។
Annoying punk.
punk រំខាន។
A heated flask is extremely hot.
ឡចំហាយដែលគេឱ្យឈ្មោះថាក្តៅខ្លាំងណាស់។
You must not touch it with your hands.
អ្នកមិនត្រូវប៉ះវាដោយដៃរបស់អ្នកទេ។
One student almost went blind...
សិស្សម្នាក់ស្ទើរតែពិការភ្នែក ...
by having heated acid splattered on his eye in the past,
ដោយការជះទឹកអាស៊ីតនៅលើភ្នែករបស់គាត់កាលពីមុន
so be extra careful.
ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
A member of each group should come out and take the equipment now.
សមាជិកម្នាក់នៃក្រុមនីមួយៗគួរតែចេញមកហើយយកឧបករណ៍ឥឡូវនេះ។
Those female students with long hair must tie it up.
និស្សិតស្រីទាំងនោះដែលមានសក់វែងត្រូវតែចងវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Didn't you ask me not to tell others?
តើអ្នកមិនបានសួរខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នកដទៃទេឬ?
What?
អ្វី?
They know that we went to the same school.
ពួកគេដឹងថាយើងបានទៅសាលាតែមួយ។
I know. They somehow found out.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ពួកគេបានរកឃើញ។
We converted the volume of Reactant A...
យើងប្តូរបរិមាណរ៉េអាក់ទ័រអេ…
to the mole of A.
ទៅម៉ូលរបស់អេ។
Don't you think Soo A and Kyung Seok look great together?
តើអ្នកមិនគិតថាសូអានិងឃ្យូងសឺកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នាទេឬ?
Then we calculated the volume of Reactant B that's needed.
បន្ទាប់មកយើងបានគណនាបរិមាណនៃរ៉េអាក់ទ័រខដែលចាំបាច់។
Watch what you say in front of me.
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Heat it in the boiling water.
កំដៅវានៅក្នុងទឹករំពុះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Did you burn your hand? - No.
- តើអ្នកបានដុតដៃរបស់អ្នកទេ? - ទេ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- I'm okay. - And why are you hiding it?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- No, I just brushed up against it. - Let me see.
- ទេខ្ញុំទើបតែដុសខាត់ប្រឆាំងនឹងវា។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
- What happened? - Did she get hurt?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើនាងឈឺចាប់ទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
- You have to be careful. - Oh, no.
- អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។ - អូ​ទេ។
It seems okay, but make sure you cool it down with cold water.
វាហាក់ដូចជាមិនអីទេប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ដោយទឹកត្រជាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
I clearly told you not to touch the hot flask directly with your hands.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់កុំអោយប៉ះនឹងខ្ទះក្តៅដោយផ្ទាល់ដៃ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It applies to the rest of you too. Focus and be careful.
វាអនុវត្តចំពោះអ្នកដែលនៅសល់។ ផ្តោតអារម្មណ៍និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Be careful. - Okay.
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - យល់ព្រម។
Good job today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Put the equipment in each basket and return them safely.
ដាក់សម្ភារៈនៅក្នុងកន្ត្រកនីមួយៗហើយប្រគល់វាវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Please check if we missed anything.
សូមពិនិត្យមើលថាតើយើងខកខានអ្វីទាំងអស់។
Let me do it. You might get hurt again.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ម្តងទៀត។
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Give me the flask.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដប។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Give me that too. - Okay.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។ - យល់ព្រម។
Oh my goodness. Are you okay?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What is it? Is it hydroxide solution?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាជាដំណោះស្រាយអ៊ីដ្រូសែនទេ?
Yes, I'm sorry.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោស។
Go wash it off quickly and head to the dispensary right away.
ទៅលាងសមាតវាឱ្យលឿនហើយទៅរកនាយកដ្ឋានភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Watch the glass.
មើលកញ្ចក់។
How many more times do I have to tell you to be careful?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នប៉ុន្មានដងទៀត?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
What if it splattered on her face?
ចុះយ៉ាងណាបើវាបែកខ្ញែកលើមុខនាង?
Are you sure you dropped it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានទម្លាក់វាទេ?
Is it because of the earlier mistake?
តើដោយសារតែកំហុសមុននេះទេ?
I'm impressed by how you're always difficult to deal with.
ខ្ញុំស្ងើចសរសើរចំពោះរបៀបដែលអ្នកតែងតែពិបាកដោះស្រាយ។
I'm more impressed by you.
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
I've got surprising news. Ta-da.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ តាដា។
It's strange. She isn't in the group picture either.
វាចម្លែក។ នាងមិននៅក្នុងក្រុមនោះទេ។
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
- Mi Rae. - Some people make it obvious,
- មីរ៉ា។ - អ្នកខ្លះធ្វើឱ្យវាជាក់ស្តែង
but those who help you without your knowledge are truly nice people.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលជួយអ្នកដោយគ្មានចំណេះដឹងអ្នកគឺជាមនុស្សល្អ។
How's Dad? He doesn't pick up my calls.
ម៉េចប៉ា? គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
Tae Sik!
តាសេក!
I'm at the perfume sampling event.
ខ្ញុំនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍យកគំរូទឹកអប់។
I searched everywhere. Kyung Seok nor Kyung Hee is here.
ខ្ញុំបានស្វែងរកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ Kyung Seok និង Kyung Hee នៅទីនេះ។
Dad wants to send me off to the States.
ប៉ាចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I might not miss Dad, but I'll miss you.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិននឹកប៉ាទេតែខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
It is essential you and Kyung Seok serve at the bar.
វាចាំបាច់អ្នកនិង Kyung Seok បម្រើនៅបារ។
I heard a strange sound on my way home again.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងចម្លែកនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
It felt like someone was following me.
វាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។
President Na Hye Sung of Kelun.
ប្រធានណាហៃស៊ុងនៃកូលុន។
- She was also a Chemistry major. - What?
- នាងក៏ជាមុខជំនាញគីមីវិទ្យាផងដែរ។ - ស្អី?
She's that woman.
នាងជាស្ត្រីនោះ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Are you okay? I was worried about you.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I also hate those...
ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកដែល ...
who vent their anger on other people.
ដែលបញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេទៅលើមនុស្សផ្សេងទៀត។